1.  Application de gestion de tâches : Créez une application qui permet aux utilisateurs de créer, mettre à jour et
        supprimer des tâches. Vous pouvez également ajouter des fonctionnalités supplémentaires telles que des rappels,
            des priorités, etc.

2.  Analyseur de données : Développez un programme capable de lire des fichiers de données, de les analyser et de
        générer des rapports ou des visualisations des résultats. Cela peut être utile pour l'analyse de données
            financières, la science des données, etc.

3.  Générateur de mots de passe : Créez un programme qui génère des mots de passe aléatoires et sécurisés en fonction
        des critères spécifiés par l'utilisateur, tels que la longueur et les caractères spéciaux.

4.  Convertisseur d'unités : Développez un outil qui permet de convertir des unités de mesure, par exemple, de Celsius à
        Fahrenheit, de kilomètres à miles, etc.

5.  Jeu de devinettes : Créez un jeu dans lequel l'ordinateur choisit un nombre aléatoire et le joueur doit deviner ce
        nombre en fonction des indications données (plus grand, plus petit, etc.).

6.  Application de rappels : Développez une application qui envoie des rappels à l'utilisateur à des moments spécifiés.
        Par exemple, vous pouvez créer un rappel quotidien pour boire de l'eau ou un rappel hebdomadaire pour faire de
        l'exercice.

7.  Système de recommandation de films ou de musique : Construisez un système qui recommande des films ou de la musique
        en fonction des préférences de l'utilisateur. Vous pouvez utiliser des algorithmes de filtrage collaboratif ou<
        d'apprentissage automatique pour cela.

8.  Scraping de données : Créez un programme qui extrait des données à partir de sites web en utilisant des
        bibliothèques telles que BeautifulSoup. Vous pouvez extraire des informations spécifiques, des articles de
        presse, des données sur les produits, etc.

9.  Application de gestion de finances personnelles : Développez un programme qui aide les utilisateurs à gérer leurs
        finances personnelles en enregistrant leurs revenus, leurs dépenses, en fournissant des statistiques et des
        visualisations pour les aider à suivre leurs dépenses et à planifier leur budget.

10. Outil de génération de rapports : Créez un outil qui génère automatiquement des rapports à partir de données
        structurées. Les utilisateurs peuvent spécifier les paramètres de génération de rapport et l'outil générera le
        rapport correspondant.
